nutupi tandha teks teks minggu kaya bias Linux Pentagon ujar manawa bisa
Nerangake telung video bocor sing sadurunge bocor saka UFO lan panjelasan kasebut
prasaja padha nyata lan isih misteri total
pamrentah AS nyatakake telung video ndhuwur-rahasia pangeboman
fenomena dina Senin sing nyatakake yen klip sing pertama kali ing taun 2017 yaiku
sah sing ora kanggo ujar yen UFO ora saka jagad iki nanging sing
Pentagon ora bisa ngerteni obyek sing katon ing tembung video
Wizards nggawe sambungan kloter sing ora dingerteni UFO AS
Navy resmi ngluncurake juru bicara pentagon cuplikan mendakwa GAO ujar
Senin, nanging iki kudu ngilangi salah tanggapan saka masyarakat babagan apa
utawa dudu cuplikan sing wis sumebar ana nyata utawa apa ora
ana video liyane sing dicritakake sawise diteliti karo Departemen
wis ditemtokake manawa pembebasan sah video sing durung diwarisake
ora mbukak kapabilitas utawa sistem sensitif lan ora
impinge babagan investigasi sakteruse serangan udara udhara dening
Fenomena pangeboman sing ora dingerteni kanthi tembung liya obyek kasebut dudu duweke
pengumuman woro-woro kasebut luwih akeh nuduhake indikasi kanggo Tom DeLonge the
Anggota band blink-182 lan penggemar asing sing nerbitake video kasebut menyang
New York Times ing 2017 liwat organisasi riset UFO menyang Béntang
Akademi Seni lan Ilmu nalika Angkatan Laut AS ora ngakoni video kapan
dheweke pisanan nglayani taun 2020 2017 juru bicara Joe grand asure kanggo Wakil
Kepala Operasi Angkatan Laut kanggo perang informasi nyatakake
nyata ing wawancara karo CNN pungkasan September nyatakake Angkatan Laut nyathet
obyek sing ana ing video kasebut kaya kedadeyan hawa sing durung dingerteni anyar
ApS grad grad asure ujar manawa ana transparansi babagan pemandangan
penting supaya pilot ora rumangsa isin nglaporake apa sing bisa
mbebayani sajrone pirang-pirang taun, para aviator kita ora nglaporake serangan kasebut amarga
stigma sing dipasang ing teknologi lan teori sadurunge babagan apa wae
utawa mungkin ora ana ing video kasebut kabeh telung video saiki kasedhiya kanggo Penn
Kamar maca Dawkins Pentagon ora ngeculake cuplikan tambahan utawa
isi bebarengan karo telung klip nanging wis nimbulake kegirangan
Antarane penggemar UFO kanthi gampang ngerteni manawa video kasebut
sah bebener wis ana
[Musik]